现在来设计快照历史版本的UI和里程碑的管理UI。将快照历史版本和里程碑这个版本的面板添加在编辑区的底部，数据统计那一部分.然后数据统计那一部分点开呢，它就会展开这个历史版本，然后上面会显示很多快照点击任意快照，就可以回退到快照对应的版本。但是点击后呢，不会立刻回退，而是会显示，而是会在编辑区上显示红色和绿色的一个，来标记删除的文字和新增的文字。然后在编辑区的右上角会有一个确认回退的按钮，点击后呢，就会确认回退到当前快照选中的那个快照版本。然后在快照的下方会有一个里程碑。里程碑的话就是用户手动创建的快照，说白了，快照的话就是系统自动创建的快照。系统自动创建的快照，不可以新增，不可以手动增加，也不可以手动删除。但是里程碑的话，是可以手动增加和手动删除的。还有快照的话，它会显示一个就是快照的一个时间，还有字数一些信息在里面。这一部分相当之复杂，也特别之简单。如果你有不详细的，需要了解的，请来问我，我会探讨清楚。然后这个快照的话，它是对应着当前这个章节的，就是每一个章节它都有属于自己的快照，是这个样子的。然后里程碑的话呢，是对于整一本书的一个记录，一个快照。就是它是记录所有的分卷、所有的章节的一个快照。然后目前我就只跟你讲了快照和里程碑这两个，然后其他的东西暂时放一边，先把这两个UI给做好。然后还有一点就是说，跟我探讨一下这个快照跟里程碑究竟应该怎么开发