关于云端后端架构这一块的话，等后面详细去聊，现在先不考虑有关服务端的任何东西。然后就是第二条，你说的AI模型选型策略这一块的定义。这一块的话，对于模型我会自己去选择，跟方案书里面描述的是不一样的。方案书里面的这个是错的，我会自己去考虑使用什么模型，然后使用哪家的模型。这个你不需要考虑我究竟使用什么模型。对于你说的第三条，Riter系统过于单薄，这个实际上就是cursor里面的agent可以完成所有的创作任务，可以主动去添加、删除章节，可以主动去添加、删除分卷，可以主动去编写内容、删除内容，主动添加资料卡。反正就是程序提供到的所有的工具呢，这个Writer都可以自由的去调用。这个Writer呢，就是一个创作者，是一个主动型的，而不是一种被动型的、干预型的。它是强能力，不同于Hello那一种协助作者开发，它这种东西就是直接进行开发，把作者变为了自己的导师，就是交换了位置。Hello的话，它是那个AI是导师，作者是创作者。但是这个Writer的话呢，就是作者是导师，Writer是创作者。但是这个Writer呢，他这个作者，他也更不像一个导师，更像是一个指挥家，去指挥这个Writer去实际的怎么写。这一块如果需要的话，可以跟我细聊。然后就是自动更新机制这一块直接忽略掉。数据安全这一块也忽略掉。目前先完成客户端的整体的一个设计两倍的