那按照你的这个问题说是，如果连续发送了同样的消息，无论是不是在同一个对话框内，那么可能AI每一次都回复的是相同的消息。那你如果有1000次，那你1000次都拦截了，那这样子的话，这个客户就永远收不到回复。我觉得就是你拦截以后呢，就是得把之前的那个消息和现在的一并发过去，说白了就是添加一个上下文，就只有在拦截以后才添加一个上下文，然后让AI去修改一下这个消息。然后对于你说的这个问题4的话呢，客户问的是连续1000万炸三单是否算在保底后面。首先连续1000万这个的话呢，它是一个玩法，它确实是抽出几把就打几把。但是呢，客户的问题是炸三单是否算在保底后面。因此，AI的回复应该是会加在总保底里面，这个样子。还有就是AI滥用向上级反馈，有些时候的回复内容根本就是牛头不对马嘴，完全就对不上客户问的问题。有些时候呢，可以替换为我帮您查一下，或者我问问之类的问题。不要什么东西都是说向上级反馈一下，是遇到那种超出当前权限的时候，并且很难以解决的问题，才会去问上级。然后针对于你说的这个问题6，我看到你的解决方案里面有Prompt中增加指导。但是你这个指导让AI去，就是说可见历史消息去推理上下文。但是AI它是看不到历史消息的呀，因为每一次都是一个单独的新的对话，所以没有上下文这种东西存在，只能完全是去靠“猜”，但是猜的话肯定很容易猜错。比如说用户可能是想追问的是怎么加保底，但是可能AI猜成了被追缴了怎么办，这就是很致命的一种错误，因此呢，AI的揣测不能偏离的太远，只能根据现有信息进入轻微的揣测，我要声明一点啊，再次跟你声明，就是AI它看不见整个的对话的，它是看不见的，没有任何的历史记录，也没有任何的上下文，每一次都是一个单独的、独立的新的对话，每一次的对话都只包含当前对话截图内的信息和Prompt。。看完了我现在的回复，先不要着急动手，给我一个新的方案和新的清单列表，再让我查看一下，确认无误你再修改