但是我说的没有一种过度动画不同于传统的过度动画，使用什么渐变啊，使用什么深色浅色的各种切换啊，使用什么奇奇怪怪的。我的那一种变化，它类似于就是中间的这个内容区域进行变化，就是变化大小，变换移动位置。然后呢，就形状变化这种吧，就是特别的丝滑，特别的顺畅。它不是像那种什么飞入飞出啊这种东西的，不是这种传统的动画。我要做的内容就是变化、变换。就是你你知道那些AI的那些生成的视频吗？它可以设置首尾帧，然后非常流畅的就能切换到，就是说进行一个变化。我再换句话来讲，就很像很多影视作品里面的那些变身，就原本一个人，然后靠一个变身器，就变身成一个什么铠甲啊，什么超人之类的。然后变化也是非常的流畅顺滑。大概就是这个样子。它不是传统意义上的那些过渡动画，它更像是一种变换动画，像是所有的组件重组变换。然后我这个东西吧，它就是我这个页面中心不是有一个内容区域吗？这个内容区域就是内容管理啊、写作统计啊，这些页面的中间的那些那个区域。就左侧是侧边栏，然后呢中间是显示的页面，显示的内容，我右侧有一个侧边有，右侧有一个那种区域的窗口，显示的是设置啊、关于这些的东西。然后我这个设计的话，它无论怎么切换，它这个中心的内容区域，它都不会有什么变化。就是可能里面显示的内容会有变化，但是它不会说是什么突然一下子这个程序整个界面变化特别大。也不是变化特别大吧，这不是瞬间的事情，它的过渡。哎，我不知道怎么跟你描述了。要不你采用问答式的方法，咱们深入探讨一下这个东西。因为我确实说不清楚，你似乎也理解不到我的意思