对于你的问题一，我不太能回答得了。但是我可以回答你的问题二，我就举个例子来跟你讲。我现在点击，我现在在那个内容区域，就内容管理的页面。然后呢我有一本书，我点击这本书进入。好，此时就要执行的动画就是左侧的侧边栏会向右扩展，会增加一定的宽度，然后增加一定宽度之后停止，并且在左侧增加宽度的时候呢，它左侧侧边栏上原本应该显示的是选项，就是页面切换选项和设置啊、关于这些的按钮。但是它会慢慢的平滑过渡的切换为资源管理器那样的东西，就全程都是无感的。不会有太大的一种差异感。然后右侧右侧呢会进入一个页面，进入一个窗口，就像那种，就像我点击左侧的侧边栏底部的像那四个按钮，就什么设置消息关于的那个按钮它会进入的页面一样，它右侧也会多出一个窗口来。然后中间的这个内容页面，它顶部的标题栏会变为一个标签栏，并且上面呢，就是不会显示什么内容管理啊，什么搜索之类的一些内容管理中的顶部的标题栏才会有的内容嘛，它只会变为一个标签标题栏。然后下方的内容，你这个原本是显示书籍的，类似于书架这样的。然后现在的话，它就会变为暂无打开的章节。也就是变为一个编辑区。当用户点击任意一个章节之后，打开以后呢，这个标题栏上也会添加新的章节标题。然后呢编辑区里面会显示这个章节里面的内容。这个应该解释得比较清楚了吧？