那我肯定是会选择Memos，你既然说了只有Memos它才可以免费可商用。呃，然后我还有个问题，就是那个Memos的技术栈用的是Go加React加TypeScript，所以我就在想，我现在这个项目什么是Rust加React这么的一个客户端。那我这个技术栈是目前的，就是像，就是我要做的这个项目算是比较优的一种技术栈吗？还是说我要使用别的技术栈呢？因为我使用Rust我有几点考虑。一个呢，就是Rust来讲的话，它有那个包管理器特别好用。然后呢的话，我对Rust有一定程度的了解。当然啊，我不会编程，完全不会。但是我会使用它那个cargo run嘛，因为确实很简单。就是呃，然后我就选择了Rust。对，我使用的这个东西的话，是那个Tari吧？应该是应该是Rust加Tari加Rector的一个客户端。那我也会使用NPM run。 Carry Dive这样的一个指令。因为我以前开发一直用的都是这个技术栈。但是如果我要开发这一个项目的这种大型的、商业级的、消费级的这么一个程序的话呢，那我目前的这个技术栈是不是最优解呢？如果要从Memos的这个技术栈Go、React、TypeScript迁移到我的那个Rust、React、Tauri。这个难度系数会不会有点高呢？但是如果就只从Memos这个基础上进行改的话，它的这个技术栈是否能够支持我以后的大型的那种项目呢？还有部署、打包、环境配置等各系列的麻烦，这些东西是否存在呢？然后还有一点就是我是使用这个AI进行编程嘛，所以效率肯定很高。后端的迁移其实我不是特别的担心，主要是前端的迁移。前端如果说要迁移的话，那AI可能无法做到百分百的复刻，毕竟使用的技术栈都是不一样的，所以它很难做到一模一样，可能甚至到最后只能做到70% 甚至50% 的一种相似度。那这个完全就是两个程序了。那么这么来算的话，我甚至不如直接发一张截图给这个AI，让它按照这个截图给我编写，这样或许还会好一些。所以这就是我在考虑的一个问题，如果我要做迁移，那这个迁移的难度，也不是难度，是这个复杂程度会更高，还有迁移的一个完整度。说了一大堆话，我也不知道讲没讲清楚，反正你看一看吧