虽然是最小MVP，但是呢，还是会按照多个阶段来开发，就是会发布一个测试的1.0版本，可能会缺失MVP当中所描述到的很多功能，但是呢，只是为了做一个基础的功能出来，因为有些功能会很费时间，我主要的核心任务是先把Writer这个东西先给它做出来。这个MVP产品要控制在一个月以内给做出来。我使用AI的话应该会写得更快。那个Inbox归档这个东西的话呢，其实之前有说过，在整个文章完成的时候呢，会对整个文章进行一次检查。其实在这个时候呢，提交给AI的时候，AI就可以去把这些什么角色道具之类的给提出来，然后归档到那个Inbox里面。你可能没有理解透彻这个Hello它实际的一个作用。Hello它是一个被动的一个辅助作用，就是会实时去检查引导你的这个文章进行创作编写。类似于那个代码里面的自动补全那一块的东西，就代码补全那一种类似于。那个就是Hello的一个大概的一个运行的一个状态。但是呢，这个对于这个角色道具这些提取这种东西，实际上是在每一次章节完成的时候进行的，所以像这个功能的话是不会被删除掉的，还是要开发起来的。还有一个呢，就是Writer在写的时候呢，它是可以主动去添加设定的。就比如说Writer它可能想添加几个角色，或者想添加几个道具，那Writer就可以把这个角色跟道具写到这个Inbox里面去，Writer的话，实际上就是在每一次用户跟它对话之后，Writer会对文章进行一次修改编辑。然后在修改编辑的同时呢，也会获得当前文章的信息嘛，因此就可以说提取一些内容、检查一些内容之类的东西出来。所以这都是很好做的。但是Writer的话呢，它主要是根据用户的要求来完成，而不会私自去做一些与用户的要求无关的事情。就比如说用户让它续写接下来的文章，它就只会去续写文章，而不会说是去帮你提取这个角色，而不会说是帮你去这个检查这个什么存不存在什么语句漏洞。但是呢，它新写的那一段文章，就是这个Writer它自己写的这一部分的内容，它是会去添加到设定级里面的，只有现有的文章，它不会去动，不会去修改，不会去乱提取。四级压缩不可简化，必须得有四个等级。原文、章节摘要、章节标题、每10章的一个大致剧情的概述。章节的自动检测呢？选择方案A，实时自动检测。本地正文识破，我压根也就不知道怎么做，我都不知道这一块究竟该怎么去判断，因为本质上那些东西它不是像AI模型那样能够智能地判断究竟这些错别字错没错还是怎样。它应该是靠词组吧？反正我不太懂这个正则词库这个东西，你帮我解释一下