可以增加全文搜索功能。然后的话呢，在呼出的搜索框上会有勾选，就是用户去手动勾选要在什么位置搜索，是在当前章节，还是在当前分卷，还是在全书搜索。搜索到的内容会附带分卷信息、章节信息，就比如说第几卷、第几章节。搜索到的所有内容会以列表的方式来显示，然后点击对应列表，就可以跳转到对应的章节、对应的文章的位置，并且会高亮显示。章节分卷是可以拖拽排序的，这个是正确的，可以跨分卷进行移动、拖动。编辑区是可以打开多个章节的，然后呢会有一键关闭全部和关闭已保存的这些功能，反正跟VS Code上面的其实是一样的。所以我也很纠结，在考虑究竟是要从零去开发这么一个程序出来呢？还是说根据VS Code开源的那个东西来改一个出来。但是呢，我这个程序它是跟那种编程的软件又不太一样，界面啊和一些核心的东西都要大改。所以这也是我在考虑的一点，其实无论是改也好，还是说从零开始做也好，其实工程量都是非常之巨大的。但是我想着改的话，有很多现成的东西，我只需要去改一下UI界面之类的。或者说你有没有别的更好的选择，就是别的东西来改，不一定得用VS Code。就我现在最关键的其实，就最难开发的一点其实就是Agent这一块，就几乎很难去做到像cursor那样子的一个超级厉害、超级好用的一个编程的、AI编程的一个工具。那个Agent确实是我目前考虑到的最复杂的一个东西，因为要涉及到的东西太广了。换句话来讲，这个Agent这个功能，也就是我所说的Writer跟Hello，在整个程序开发中可能要占到80% 的时间、跟精力、跟成本