这个方案书应该要拆分为很多份不同的方案书，分别对应着客户端设计、服务端设计等一些设计。就如果把所有的方案都写在同一个书里面，首先它这个太庞大了，其次的话呢，就是说它可能所有混在一块，不方便去查看与设计。还有你提到的那个问题，云端后端框架的空白。云端后端的框架设计呢，单独做一个计划书出来。然后的话安全体系的缺失，目前暂时不考虑，这会到开发阶段的时候我再去考虑。然后你说的这个6.3章节标题缺失，这个可以补充上，叫四级压缩，或者说记忆模型也好。对于AI模型的这个考虑的话呢，这个是在云端上面的，会去选择。就本地的话，没有办法去主动去切换选择模型。目前的话，只能由云端去选择模型。后期的话，可能开发会让用户可以去选择模型。还有这个定价策略这一块的话，这一块应该属于是营销或一些方面上面的了吧？这个也单独做一个计划书出来。然后你说我的这个定价无依据，其实这个方案书里面只是随便写了一个价格，只是方便去查看而已，就是占位符嘛，类似于。然后我这个产品的话，它是面向所有的网文作家的。然后通过订阅来区分不同的，就是说全职、兼职，还是说那种轻量的那种日常写着玩玩的这些。到后期的话可能会去适配不同平台的一个导入的，导出的这些规则。但是现在的话呢，不会去考虑那些。现在呢，反正就我里面写到的那些东西。还有你说的这个什么性能指标缺失，这一点我不太懂。还有这个测试策略空白。这个东西的话呢，应该是在我的营销计划那一方面的计划书吧。这个不会写在当前的计划书内，应该会另外单开一部分。然后至于测试这一块的话，那得等我最小MVP开发出来以后呢，才会进行测试。就是内测嘛，就会邀请一些用户来使用。法律合规风险这一块的话呢，是在我最小MVP反正开发出来进行测试的时候，再去考虑这些问题。对于无障碍设计这一块的话呢，我感觉来讲应该不需要去做，因为本身这个东西它就是AI的一个东西，它从某种意义上来讲，压根也就不需要键盘。就暂时不考虑这个无障碍设计，因为最小MVP它不需要这些设计，太臃肿复杂了。还有国际化这一块直接不考虑，只面向中国海内的市场、中国国内市场、中国大陆市场。然后用户反馈工单系统的缺失这一块，这一块的话呢，你给我一个设计方案吧，这一块我考虑一下到底要怎么去弄。然后还有运维监控缺失。这一块的话，是也是在我的后端的那个计划书里面。目前来讲的话呢，应该是不考虑的。还有团队与资源估算这个东西的话，也不考虑。因为我跟你说白了，我就是一个独立开发者，然后使用的AI进行的开发。反正就大概这个样子现在先不考虑考虑这个用户认证，先把基础框架搭建好之后，再去考虑这个用户的认证。这个的话，我可能会选择去使用手机号登录的一个方式，然后我会去接入阿里云的一个验证码和图形验证，不太会去考虑这个微信登录。然后对于这个AI API的这个网关，必须得通过我的服务器进行中转，不能够直接客户端直连。这个东西的话，我后面再去设计，目前只进行客户端的设计。前期的话呢，支付系统采用第三方的一个聚合站，然后第三方有可能会采用那种马，那种第三方的发卡平台。然后那种发卡平台呢，提取到的卡密拿过来充值，充值后就会增加积分，是这样子。然后你说的这个数据加密这一块，如果本地SQLite要加密的话呢，可能数据量会比较大吧，因为要存储一些文章，可能好几千字、上万字这种。那这个都太庞大了，会存在问题吗？加密或者解密的时候会不会造成额外的性能消耗？云同步的话是肯定要进行加密的，这个是必须的。API密钥不会内置在客户端内。这个当客户端要调用AI的时候呢，会向服务端发送请求，服务端会认证这个客户端的用户的一个权限和这个状态，反正不会使用API就对了