回答你的创作建议这一部分。对于节奏结构类这一点，这个东西的话，就是我这个导师嘛，所谓的，他主要是去辅助这个作者进行开发，顺利地完成小说的创作。所以每个小说作家、作者，他都有自己的节奏。如果说AI去强干预的话呢，可能就是说会出现，就市面上如果很多作者都在用这个软件，那么去强干预的话呢，就有很强的一种结构性，就是那种系统化，就是感觉就像是AI写出来的，然后很多人都这样子的话，那读者读到了也会厌倦之类的。所以我觉得节奏这一块的话，应该不需要太强行地去干预。然后的话就是伏笔追踪这一点，我也觉得是算比较难的一点。因为这个AI它可能不能正确的理解什么是伏笔，然后在什么时候回收。可能这个伏笔埋在第二章，然后AI在第三章就去提醒了。或者说作者他想在107章去回收这个伏笔，但是可能AI在93章或者其他章节就提醒这个伏笔没有回收。因为所以说这个AI没办法正确的去理解到这个伏笔。还有就是这个伏笔的话呢，它究竟是一个怎样子去识别？因为AI可能也不知道这个什么东西是伏笔，它可能错误的把一些本来就不是伏笔的东西给理解成伏笔了，然后给作者也造成了一定的麻烦，所以这一点我也觉得很难。还有角色活跃度这一块的话，也比较难说。我不太好去说这个东西。至于情节连贯性、世界观一致性、读者体验预警这一些东西的话，其实我都不是很好的去跟你讲。我觉得反正就是这个Hello，这个AI，这个东西嘛，反正它就是要辅助作者开发，协助作者进行创作。完事的话，保证逻辑性、剧情连贯，保证不会有错误和一些，就防止作者烂尾嘛，如果写一些比较垃圾的内容出来，大概就这种意思