这个System Prompt这个东西的话呢，它说白了就是给AI一个规则，然后让AI按照这个规则来回复我们内容，对吧？然后程序再根据AI回复的内容呢，去进行这些工具的使用，对吧？说白了就是那些很多AI对话那些程序喜欢用的提示词调用工具。然后呢现在我还有一个问题，就是说这个System Prompt它现在如果写了的话，可能我之后，就是现在我不知道以后我会有哪些功能，哪些东西，所以现在写可能写不太完全。如果要现在写的话呢，也要考虑到以后我可能会随时修改。再讲到你的第二点，写这个框架。目前的话呢，我决定先暂时不去做这个哈啰的这个模式，只做Writer模式。因为这个东西我得做一个最小MVP出来，而哈啰的话呢，我会在后续去更新。我得先做出一个能用的AI写作工具出来，像cursor那样子的而不是一次性把所有的东西都做好，这样子会浪费时间、浪费精力，然后到最后可能没有什么用户群体，还白白浪费了时间，就作废了这个项目就可能。所以我现在就是先做一个最小MVP出来，专注于Writer的开发，先把最基本的功能，就是AI写作这种功能写出来。然后这种东西的话，其实的话，就是我之前跟你说那些AI IDE那些工具的Agent模式是一样的。只是说这个东西是我这个程序专属的、定制的，然后用于写作的这个样子。然后你在那个方案书里面暂时备注一下，现阶段不开发halo