这个第一个卡文灵感这一块的话呢，我想的就是被动和主动都有。主动的话呢，就是作者去手动点击，给我点灵感这种嘛，你就是获取灵感之类的东西。然后被动的话呢，就是像你说的，长时间没有输入内容。但是这个可能会误识别，因为可能作者干别的事去了，比如上厕所呀什么的事去了，所以我觉得这个识别的话可能不会精准。但是呢，感觉也够用了。就是虽然说会错误的识别嘛，比如5分钟内没有去输入内容，然后作者可能一个小时都没有输内容。然后的话呢，这个东西反正就只触发一次嘛，触发以后呢，只要作者没有去修改内容呢，那他这个触发就不会更新，也就是不会说重复触发、连续触发多个这种情况存在。这个东西的话，后面再细谈吧。这个目前就暂时这样子吧。然后手动伏笔标记，我的想法就是作者鼠标去选中一些文字，或者说选中某些段落，选中以后呢，就可以标记为伏笔。然后标记伏笔的时候，需要作者手动去输入预计回收在什么时候去回收，就比如，就是第几章去回收。然后这个可以交给本地处理，当你这个东西达到多少章以后呢，本地就会自动的去触发这个伏笔回收，然后让AI去读取到这个章节有没有正确的去回收这个伏笔嘛。反正这个这一块也要详细去聊，这个也是比较复杂的。然后对于你说的质量基线监控的这个东西的话呢，看起来不错，但是可能会造成大量的Token被消耗。因为你要知道作者其实大部分来讲，他没有多高的一个收入的。因此的话，如果你这个Token消耗太多了，费用太多了，你看，我就一个写作软件，一个月花大几百。那确实不太可能，对吧？所以说这个东西我们也要控制一下这个TOKEN的消耗，还有一点的话呢？就是这个。哈喽啊，这个东西，就是导师嘛，这个东西，它其实不是说分开来执行的，就大部分的任务都是在一次性给它全部执行的。不是说分开来触发，因为很多东西实际上在获取到这段内容以后呢，都是可以看得出来的，都是可以直接去处理的。就是AI可以一次性处理多个东西，而不是说每次单独地去发给AI，去单独地处理某一项。但是像是这种伏笔回收的这种东西的话，它肯定不是每一次都要去处理，得到了那一个时候再去处理。还有这个卡文这种东西，它肯定也不是说每次都去处理，每次都有回复，肯定也是有触发条件之后才去触发的，但是有很多东西的话，它是可以一次性完成的。我可能说的不是很清楚，如果你有不清楚的地方的话，你就问我一下。还有对于之前说的那个伏笔这个一块的话呢，还是得细聊，因为这一块确实比较复杂，比较难搞。可能我说的那个作者去手动设定章节，不太合理。因为确实作者他可能也不知道写到什么章节的时候会去回收这个伏笔。他可能写着写着写，原本是计划100章回收，可能写到200章，也有可能写到50章的时候就准备回收了。因为这个东西确实没话讲嘛，这未来的事情谁也说不准。而且每个，而且作者吧，他每天写的东西也都不一样。可能有时候写3000字一天，有时候4000字一天，有时候1000字一天。然后章节的话，它也不同嘛，有可能一张2000，一张3000，一张4000都有可能。要是按照章节来的话呢，确实不太合理。但是要是按照字数来，那作者自己也不知道要写多少字。所以这一块真的很复杂，我不知道怎么办