Writer跟Hello这两个模式是不能同时使用的，就是得切换的。就是使用Writer的时候是不能使用Hello，使用Hello的时候是不能使用Writer。就是换句话讲，你要切换到Writer，就自动关闭Hello。Writer也肯定是要去走那个5级上下文的那个压缩那个东西的。这个Writer就是一个全局的一个反正我这个Writer的设计理念是完全按照Cursor里面的那个Agent来弄的。只是说那个东西它是针对于编程开发，而我这个东西是针对于小说创作。对话入口是在这个程序界面的右侧的一个区域来显示。然后在这个区域的顶部的话，会有一个切换的一个功能，可以切换到Writer或者切换到Hello，Writer的话呢，是需要用户手动去发消息给Writer，Writer才会去帮你干事情的。而Hello的话呢，它是一个被动型的，你不需要给它发消息，它也会给你干事情，但你也可以给Hello发消息。就是说hello，它其实是集成了writer的只是相对于Writer来讲呢，它多了一个被动的模式，然后也保留了主动的一个模式。主动的话就是用户主动去给这个Hello发消息，被动的话就是Hello自己检测到了以后呢，就会去进行这么一个这一块说起来挺复杂的，但是Writer的话呢，你肯定是可以很好地理解到的。