第一个就是不需要在文档当中特别说明那个L2被删除掉了，不需要特别说明这一点，你就当它从来没有存在过就好，不需要在方案书里面写入更新的日志这一类的东西，不要这些东西，删掉。对于你的提问，软件更新机制空白这一块，我需要向你提问。就是便携版和安装版两者的区别是什么？就是安装版的话，可能就是说每个文件可以单独下载、单独更新嘛。然后便携版的话，可能就是你每次更新都得重新下载一整个程序，是这个意思吧？然后就是安装版的话呢，就是我得有很多的文件，然后分散开来，我才用得到这种安装版。然后呢，便携版就是我的程序比较小，然后呢，没有太多的文件需要分散开来，就是所有的内容都可以集成在我程序里面的，我才会去用便携版。然后无法集成在我的程序里面的，就得用安装版，是这个意思吗？那也就是说按照我之前说的那个不是那个有SDK那个东西吗？叫Agent那个的SDK，那个开源的那个东西。那个的话应该就是得放在某个目录下，然后我的程序去调用使用吧？还是说可以集成在程序里面呢？对于商业级的开发来讲的话，究竟是安装版好一点，还是便携版会好一点？就这其实才是我考虑的最重要的一点，然后还有每次更新的一个成本。因为便携版的话，它毕竟全部都在一个程序里面，然后它就得完整的下载一个新的程序，这样可能会导致太多的这个流量被消耗。反正我虽然知道便携版和那个安装版的大致是怎么个样子，但是我不明白这两者有什么很明显的区别，就是我有什么必要性要去用那个安装版或者便携版？其实我不是说这个程序一定得是便携版的，也可以是安装版。安装版关键是所有的，基本上很多的那种商业级的软件，它都是用的安装版，很少会用那种便携版的吧，这又是为什么？然后对于你的第三点，本地实体引擎误判处理这一块的话呢，等你先回答了我的前第一个问题之后呢，咱们再去考虑这个东西。就包括后面的两个，你先回答我的第一个，我们先把第一个搞明白之后，再去回答另外的两个问题