我有一个检测章节是否完成的一个方法，就是当作者手动去关闭这个章节的标签以后，去检测多少分钟没有打开。如果长时间没有打开的话，就代表这个章节已经完成了。还有一个检测方法，就是当这个标签没有被关闭，然后呢作者切换到其他的标签，同样的，当作者切换到其他的标签没有切换回来，就是一定时间内没有切换回来，然后呢就检测为之前的章节已经完成。比如说把时间设置为5分钟。然后还有一点就是为了防止错误的检测。就是如果说标签没有被关闭的情况之下，就之前的那个章节，然后切换到另外一个章节。之后假设说已经过了5分钟没有切换回去。此时呢，去检测一下切换到的那个新章节，它有没有写东西。就有可能作者不小心点到了新增标签，然后去上厕所上了5分钟，回来以后呢，它可能新的那个标签它什么内容也没有写。然后系统被系统就错误的判定它已经写完了之前的，在写新章节，但实际上新章节一个字也没有。因此只需要判断一下，如果新章节有内容，那么再去标记为已完成，再去完成那个什么压缩的操作。然后对于之前我说的，关闭标签以后5分钟以内没有打开，就视为已完成。这一点还要继续优化。就是可能作者今天写了一半当前的章节，然后就不想写了，想等到第二天再写，所以他关了。然后第二天呢，他打开了这个章节。就是又打开了这个章节，但是时间肯定是已经超过5分钟了，那么此时就要进行一次判断。虽然说超过了5分钟，但是还是要判断一下，上一次关闭的章节和这一次打开的章节是不是同一个。如果是同一个的话呢，那就不标记为完成否则的话，就标记为完成。