设置面板需要在计划书里面完善一下，然后的话大圣归来这个交互式的教程就是教用户如何来使用这个Halo，然后这一块的话呢，可以使用一个预设好的一种方案，就是不会去调用AI，做到零token，就是预设、演示这一种类型的，反正。不会有实际的AI调用，就是用来演示，所有的消息啊之类的都是系统内置的，只是模拟了AI识别的一种样子。离线模式说白了就是没有任何AI功能，完事的话，一个极简的一个写作软件。反正除了AI功能以外的所有功能都可以正常使用，除了那个局域网的一个传输、备份这种东西，还有云端备份这种东西。反正所有涉及到附加功能的，都得取消，不能使用。然后这种模式下，就免费的模式下的话，能用到的东西有很多，比如说什么人物资料卡呀，这些东西其实都是本地的、免费的，反正不会对我的服务器有任何的消耗，也不会对我的那个AI造成有什么消耗这种东西，就是对于我来讲是零成本的一种东西，那就可以免费给这些人使用。但是为什么要去限制那个局域网的传输呢？因为这是我这个软件的一个特色之一，一个卖点之一，所以说我就不会允许免费的用户使用这个功能。或者说后续我会给免费的用户使用，可能三次或者说更多次，也可能更少次的一种局域网的一种备份传输功能，大体就是这样子